Sehr geehrte Damen und Herren,

der Sommer ist da und Ihre Gäste freuen sich auf eine erholsame Zeit in Ihrem Hause.

Eine willkommene Abwechslung wäre bestimmt ein Ausflug in die wunderschöne Natur der Eifel mit einem abendlichen Besuch eines Theaterklassikers. In diesem Jahr präsentiert die Freilichtbühne am schiefen Turm

###svg:sommernachtstraum:0.6###

nach William Shakespeare.

Ihre Gäste dürfen sich auf märchenhaft-romantische Liebesverstrickungen unter freiem Himmel freuen. Es ist bereits eine Tradition, dass das Musikensemble <em>„Il conto del flauto“</em> die Stücke gekonnt und live begleitet. Passend zum Sommernachtstraum werden barocke Klänge die Ohren des Publikums erfreuen. Aber auch sonst gibt es Genüsse: gepflegte Weine aus überwiegend heimischen Anbaugebieten, ein kühles Pils und leckere Kleinigkeiten verwöhnen an den Theaterabenden den Gaumen.

Die Aufführungstermine sind am <b>13., 14., 20., 21., 27. und 28. Juli 2018</b>, jeweils um <b>20:00 Uhr</b>.

Kartenvorverkauf und weitere Informationen:
Online unter <b>www.theater-kaisersesch.de</b> oder über unsere Hotline: <b>(02653) 28 27 09</b>

Gerne weisen wir Sie auch auf ein <b>komplettes Tagesprogramm</b> hin:
Eine Schifffahrt auf der Mosel, eine Führung durch den Wein- und Felsenkeller in Cochem, eine Weinverkostung mit 3 Weinen und einem Weinpräsent, ein Sommernachtstraum-Abendessen (2-Gang-Menü) in Kaisersesch und der Eintritt zur Theateraufführung für <b>59 € pro Person</b>. Buchbar ist dieses Paket beim <b>Reiseservice Siweris in Cochem</b>, Tel.: <b>(02671) 5800</b>.
Selbstverständlich können die Theatertickets auch einzeln und ohne Begleitprogramm erworben werden oder Sie „stricken“ Ihren Gästen einfach ein hausinternes Programm nach deren Gusto.

Es grüßt Sie herzlich
