Sehr geehrte Damen und Herren,

die Freilichtbühne am schiefen Turm Kaisersesch feiert 2019 ihr <b>zehnjähriges Bestehen</b> mit außergewöhnlichen Produktionen. Zwei unserer Highlights möchten wir Ihnen hier gerne vorstellen. Sie wären sicherlich ein lohnendes Ziel für einen Firmenausflug oder als kleine Gratifikation für besondere Mitarbeiter Ihrer Firma denkbar.

Unser <b>Sommernachtstheater</b> zeigt das weltweit gefeierte Stück nach dem weltberühmten Roman von Victor Hugo:

###svg:gloeckner:0.9###

Unsere Zuschauer dürfen sich auf ein mittelalterliches Spektakel unter freiem Himmel gleich neben dem schiefen Kirchturm von Kaisersesch freuen.
Die Aufführungstermine sind: <b>12., 13., 19., 20., 26. und 27. Juli 2019</b>, jeweils um <b>20 Uhr</b>.

Weniger dramatisch, dafür aber umso musikalischer, geht es am <b>19. Oktober 2019 um 20 Uhr</b> in der Kaisersescher Sporthalle zu. Hier haben Sie die Möglichkeit, die europaweit bekannte und beliebte <b>Udo-Jürgens-Tribute-Band „SahneMixx“</b> hautnah zu erleben.

###svg:sahnemixx:0.5###

Zu allen Veranstaltungen wird eine Auswahl nicht-alkoholischer Getränke, gepflegter Weine aus überwiegend heimischen Anbaugebieten, verschiedener Biere und leckere Kleinigkeiten angeboten.

Karten für „SahneMixx“ gibt es ab sofort online unter <b>www.theater-kaisersesch.de</b>,
Karten für „Der Glöckner von Notre Dame“ erhalten Sie ebenfalls dort ab dem 9. Juni. Wenn Sie telefonisch bestellen möchten oder andere Fragen haben, rufen Sie uns gerne an: <b>(0 26 53) 28 27 09</b>.
