Sehr geehrte Damen und Herren,

die Saison 2019 hat bereits begonnen und viele Gäste freuen sich auf eine erholsame und abwechslungsreiche Zeit in Ihrem Hause.

Ein lohnender Ausflug ist immer die wunderschöne Natur der Eifel, verbunden mit dem abendlichen Besuch eines Theaterklassikers. Unser diesjähriges <b>Sommernachtstheater</b> zeigt das weltweit gefeierte Stück nach dem weltberühmten Roman von Victor Hugo:

###svg:gloeckner:0.9###

Ihre Gäste dürfen sich auf ein mittelalterliches Spektakel unter freiem Himmel gleich neben dem schiefen Kirchturm von Kaisersesch freuen.
Die Aufführungstermine sind: <b>12., 13., 19., 20., 26. und 27. Juli 2019</b>, jeweils um <b>20 Uhr</b>.

Weniger dramatisch, dafür aber umso musikalischer, geht es am <b>19. Oktober 2019 um 20 Uhr</b> in der Kaisersescher Sporthalle zu. Ihre Gäste haben die Möglichkeit, die europaweit bekannte und beliebte <b>Udo-Jürgens-Tribute-Band „SahneMixx“</b> hautnah zu erleben.

###svg:sahnemixx:0.5###

Zu allen Veranstaltungen wird eine Auswahl nicht-alkoholischer Getränke, gepflegter Weine aus überwiegend heimischen Anbaugebieten, verschiedener Biere und leckere Kleinigkeiten angeboten.

Karten für „SahneMixx“ gibt es ab sofort online unter <b>www.theater-kaisersesch.de</b>,
Karten für „Der Glöckner von Notre Dame“ erhalten Sie ebenfalls dort ab dem 9. Juni. Wenn Sie telefonisch bestellen möchten oder andere Fragen haben, rufen Sie uns gerne an: <b>(0 26 53) 28 27 09</b>.

Weitere Flyer schicken wir Ihnen gerne zu.
